### 6.3 Объекты событий {#6-3}

Когда диспетчер уведомляет слушателей, он передаёт им объект Event. Базовый класс Event очень прост: он содержит метод для прекращения воспроизведения (event propagation) и ничего более.

Зачастую, необходимо передавать в объекте Event также данные о событии, чтобы слушатели могли их обработать тем или иным образом. В случае события kernel.response, объект Event, передаваемый каждому слушателю, фактически имеет тип Symfony\Component\HttpKernel\Event\FilterResponseEvent, дочерний по отношению к Event класс. Этот класс содержит методы, такие как getResponse и setResponse, позволяющие слушателям получать и даже заменять объект Response.